# 小学生的算术题
Time Limit: 1 Sec  Memory Limit: 128 MB


## Description
Yang上小学了。他非常喜欢做算术题。他经常给妈妈出题，写出很长的连加连减的式子，让妈妈算出结果。他来进行批改，就像老师一样。
虽然Yang只上一年级，最多就会1000以内的加减法。可是这样长的式子妈妈计算起来还是很容易出错。
聪明的妈妈想了一个办法，把Yang写的式子输入到一个程序里，用程序计算出结果。这样，总能有一个正确的结果用来检查计算错误了。
那么，你来试试编写这个程序吧。



## Input
输入为多行，每行一个式子。至EOF结束。
每个式子都符合“?+?-?=”的形式，其中每个“?”代表一个整数（正整数或0）。整数通常会很多，但至少可以保证一个。任意两个整数之间用“+”或“-”分隔开。“+”、“-”代表加法、减法。
无论如何，式子总是以一个整数开头，以“=”结束。可以保证式子中除了数字、“+”、“-”之外，不含有其他多余的符号。
这些整数都很小，运算不会超出int范围。



## Output
输出这个式子的运算结果，每个一行。



## Sample Input
```
1-2+3-4+5-6+7-8+9=
1-2+3-4+5-6+7-8=
5-1-1+0-1-1-1=
10=
```
## Sample Output
```
5
-4
0
10

```

## HINT
